## intent:greet
- هاي
- اهلا
- السلام عليكم
- صباح الخير
- مساء الخير
- اهلا بك
- هالو

## intent:goodbye
- باي
- مع السلامة
- اراك فيما بعد
- اراك لاحقا
- اراك قريبا
- باي باي

## intent:thank
- شكرا !
- شكرا لك
- شكرا جزيلا
- تمام شكرا
- شكرا 
- شكرا جدا

## intent:bot_challenge
- هل انت بوت؟
- هل انت شخص؟
- هل اتحدث مع بوت؟
- هل اتحدث مع شخص؟
- انت بوت صحيح ؟
- اليس انت بوت؟

## intent:password_reset
- اريد تعديل الباسورد الخاص بي
- احتاج مساعدتك لتغيير الرقم السري
- لا استطيع كلمة المرور
- احتاج لمساعدتك في كلمة المرور
- تغيير كلمة المرور
- قم بتغيير كلمة المرور
- اعادة تعديل كلمة المرور
- نسيت كلمة المرور قم بتغييره
- تغيير الباسورد

## intent:open_incident
- عندي شكوى
- احتاج لفتح شكوى
- لدي مشكلة احتاج لفتح شكوى بها
- افتح شكوى
- هل يمكنك مساعدتي في مشكلتي من فضلك
- افتحلي شكوى
- اريد فتح شكوى
- لدي مشكلة غريبة
- لدي مشكلة
- عندي مشكلة
- اود الابلاغ عن شكوى
- اود الابلاغ عن شكوى عبر بريد الكتروني example@gmail.com

## intent:help
- احتاج مساعدتك
- كيف يمكنك مساعدتي
- هل يمكنك مساعدتي
- ماذا يمكنك فعله
- احتاج المساعدة
- ساعدني
- ساعدني من فضلك

## intent:problem_email
- بريدي الالكتروني لا يعمل
- لدي مشكلة في بريدي
- عندي مشكلة في بريدي الالكتروني
- لدي مشكلة في الايميل
- لدي مشكلة في الايميل لا استطيع حلها
- هناك خطأ في بريدي الالكتروني
- لا يمكنني الدخول لبريدي الالكتروني
- لا يمكنني الدخول على الايميل
- ايميلي لا يعمل
- عندي مشكلة في الايميل

## intent:inform
- ايميلي هو ahmed@example.com
- بريدي الالكتروني هو ahmed@example.com
- admin@example.com
- ahmed@example.com
- [منخفضة](priority)
- [متوسطة](priority)
- [عالية](priority)
- يجب ان تكون [منخفضة](priority) اولوية
- يجب ان تكون [متوسطة](priority)
- [عالية جدا](priority)

## intent:out_of_scope
- ما هو تربيع الرقم 5
- كيف حال الطقس؟
- ما هو تكعيب الرقم 6
- لدي مشكلة في التلفاز
- احتاج الدعم الفني
- اريد بيتزا
- غسالة الاطباق لا تعمل
- ما تاريخ اليوم
- اريد ان اكل البرغر
- اتصل بوالدي
- اطلب لي وجبة 
- في يوم من الاسبوع نحن ؟

## intent:incident_status
- هل اغلقت الشكوى؟
- ما وضع الشكوى ؟
- الى اين وصلت الشكوى الان ؟
- ما اخر المستجدات في الشكوى؟
- ماذا في الشكوى الخاصة بي؟
- ماذا حدث في مشكلتي؟
- هل هناك مستجدات في الشكوى؟
- ما وضع الشكوى الخاصة بي؟
- اعرضلي وضع الشكوى الخاصة بي
- وضع الشكوى
- وضع المشكلة
- ما وضع المشكلة الخاصة بالبريد ahmed@example.com
- ابحث عن الشكوى الخاصة بي

## intent:affirm
- نعم
- نعم من فضلك
- نعم بالطبع
- نعم ارجوك
- اكيد
- طبعا
- هذا صحيح
- بالطبع
- نعم , من فضلك
- ايوة
- بالتاكيد
- نعم شكرا

## intent:deny
- لا
- لا شكرا
- لا من فضلك
- لا ليس كذلك
- لا تستخدم ذلك
- لا تفعل ذلك
- لا لا 
- لا تقم به

## intent:human_handoff
- اريد شخص
- هل يمكنني التحدث لعميل
- عميل حقيقي من فضلك
- شخص حقيقي
- التحدث لشخص حقيقي
- حولني لشخص
- اود التحدث لشخص
